# 纸片君ee｜PAPEREE
**这里有一张特别的纸片。**

我寻思着GitHub主页不写点什么实在对不住，于是放了自我介绍的问答式小短文和两篇今年开头的随笔，搬自[我的文档库](http://book.paperee.guru/)。


## 自我介绍（也许）
hi，我是**纸片君ee**，也是**paperee**，大写为**PAPEREE**。平时大家都称呼我为**纸片**或者**ee**。

普通的高一学生狗，来自uwuland（虚拟），坐标中国大陆南方。  
不会吃辣，比起甜食更喜欢酸的东西。比如话梅和超酸糖（？）。

小学的黑历史和纸/PPT胶带、好看的贴纸、好看的笔记本还留在我书桌下，整整一大箱几大盒……md，败家子，得打死。  
现在钱都烧在发展上了，疫情原因也变宅了，因此，除服务器外支出为0（什么败家转勤俭节约）。

<details close>
<summary><b>你现在接触过什么？</b></summary>
  现在干的主要软件开发/后端编程（Python）、前端设计（HTML/CSS/JS）、服务器运维/建站（CentOS）。  
  但实际上什么都学着干。

  尝试过用RPGMarker（RM）做游戏，即使现在没做了，也还好留下两个较为完整的游戏。  
  当时为了RM了解到了Ruby，可惜是冷门语言，网上能找到的资料实在太少。  
  后来，选择服务器后端时认识了PHP……结果最后，还是选择了Python。  
  也听说过有信竞（OI）这种东西。我的一些朋友参与过。但我不适合。  
  网络攻击多少也了解些，虽然不擅长攻，但XSS和DDOS我服务器都中过（好你个huolongguo10）。  
  还用服务器搭过上网工具，从此走向违法犯罪道路……
  好吧，其实只一天，服务器就因被我关了所有端口而寄了。
</details>

<details close>
<summary><b>你有没有什么梦想？</b></summary>
  目前梦想是网安（难以置信），虽然看不出来，但其实我一直都崇拜黑客（被打）。  
  以前还考虑过人工智能领域，可惜硬件的知识对我来说接触甚少。  
  Python是我的强项，可能会成为一个程序员……或许这才是最好的出路？md，我不想秃头（再次被打）。  
  初一时幻想独立游戏制作，即程序、剧本、美术、音乐都由一人完成。  
  截至目前，前三项勉强有可能，但是音乐……貌似没有学编曲的机会啊。  
  至于插画师和作家，倒是轻轻松松，就看以后我愿不愿意选择了。
</details>

<details close>
<summary><b>你以前还干过什么？</b></summary>
  早年我专攻插画设计和轻小说写作，再加上现在这些特长……好耶！兴趣广泛。  
  在初三前我只会画画，在四年级到初二几乎是以此为目标的，还在贴吧发过作品，反响还不错。  
  ……可惜没再更新了，读者们不知如何看我。  
  还有写轻小说。我在2021年1月至9月这段时间里专心一部作品，写满了20w字（woc）。  
  那时家里断网，每天都能写上千字，甚至给大部分章节画了插图（真是发挥所长啊）。  
  现在想起来，真的佩服……如今要写要画，已经不行了。我的时间被开发占据了。
</details>

<details close>
<summary><b>关于你去年的总结？</b></summary>
  2022的路上磕磕碰碰，但也总算有所进步，几乎我在hack.chat上所聊的每个话题都能成为灵感和知识。  
  说到来，改变我的是hack.chat。我认为那是个大佬遍布的地方，且大部分都是初高中的同龄人。  
  我在上面认识了许多朋友（我不愿以网友相称）。编程、黑客、服务器的话题在上面是通用的。

  差不多在去年1月，我在zzChumo的影响下接触了前端。  
  还没过几天，就在FoolishBird的吸引下，因想做hack.chat机器人而开始学Python（什么文转理）。  
  期间少不了Python大佬MuRongPIG、Light和Maggie的帮助。  
  服务器商xmzd是我前进路上的一大恩人，去年7月借了我团队服务器。那是我首次接触。  
  到现在，他卖给我2C4G配置的服务器才10块（什么白嫖）。

  我开发的机器人、网页、游戏，画的画，写的文章……在hack.chat上，都有肯定、鼓励和支持我的人（感动）。  
  那时初三，我在班里是个默默无闻的人，成绩也吊车尾（毕竟好班）。  
  那时hack.chat成了我的精神源泉，就算拖欠作业（什）也坚持每天上去。

  然而，在网上总有突发事件，最让我难过的是detele事件和USBot事件。  
  网暴并不能让我心寒，我自认为脏话、嘴臭、祖安我是能做到的（什）。再不济……群众的力量是强大的。  
  
  可是，说来有些幼稚，2022最让我难过的点竟无非是失去最好的朋友、看清最真实的人。
</details>

<details close>
<summary><b>你在现实中是个什么样的人？</b></summary>
  虽然我常说自己是个社恐，但事实只对了一部分。  
  我社交不好的原因还有我自甘堕落、沉迷网络，以及……“选择性社交”。  
  “选择性社交”使我只愿将时间花在“值得”或“好奇”的人身上。  
  网络上可以选择想混的圈子、想见的人。可现实中，身边的人千千万万、参差不齐，这样的人鲜少，便少去社交了。  
  如果先见到的是我网络上的面孔，那么首次遇到现实中的我就会显得违和……保证你会断定这是两个人。  
  但是，如果和我熟了，就会发现我的思考方式、聊天方式，在网络也好现实也好，都是一样的。只是难以确定屏幕对面人的长相罢了。
</details>

<details close>
<summary><b>你为什么喜欢绿色？</b></summary>
  并不是所有绿色我都喜欢。你说的是#44FF00这个16进制颜色吧？  

  我一开始并不够喜欢#44FF00这个颜色，对于它的使用只不过是随ww（memset0）罢了。  
  那时候包括ww在内，tctd、Midix、154、hahaha都是我在hack.chat上最早认识的一批人，也是当时我最熟的朋友。

  我很肯定在2022前，我只把#44FF00当做“特殊的识别码”。  
  早在帝国时代，比起一串对于当时用户水平来说“难以理解”的识别码，这种能“一眼识人”的色彩暗号显然更受到欢迎。  
  在我博客第一篇文章中列出的那些16进制颜色码，大多都是在这一时期公开的。  
  那时，HC黑不溜秋的聊天界面从未让我感到压抑，用户的昵称总是变化着各种彰显个性的颜色。

  不知从何时起，hack.chat彻底转了黑客风，暗淡且统一的昵称颜色、往日的朋友逐渐变得冷漠。  
  屏幕上点缀着些许丑陋的绿色，屏幕外的人走向迷茫；  
  不知从何时起，我使用浏览器取色器时才惊奇地发现，ww的颜色竟是#33FF00。  
  我想，或许是我们早已有了代沟、或许是每日学习忙得不可开交的ww……在怪我不够努力。

  我承认当年，我和ww使用ww绿时，154的154橙才是我最喜欢的。  
  我早年的画作中，到处都铺满了高雅的莫兰迪色系，到处都是温暖的棕、明朗的橙、可爱的米黄。  
  以至于到中期审美疲劳，将大量此类配色换成蓝和紫后，都不曾出现过绿色。  
  似乎绿色……这种前后冷暖不着边的颜色，在色圈上总被我一瞥忽略。

  直到大约在我去到XChat后，hack.chat的ee已鲜少露面。  
  那时的hack.chat已经被detele、49、27等人搅得一塌糊涂，我最早认识的那批人纷纷选择离开。  
  或许是回忆的发酵吧……我天天念叨着#44FF00这个颜色。

  当时，XChat并不能使用更换昵称功能，我便把思念寄托到我的女儿（机器人）eebot身上。  
  将她的一切都设定为绿色、将她的喜好与我重合。  
  我逐渐爱上了#44FF00这个颜色。  
  那是我在hack.chat活过的证明。

  我承认我最喜欢的颜色是#44FF00。  
  世界上总有千千万万快乐与悲伤相对的时光。  
  2022年9月开学后我醒了。我并不沉溺于给我带来更多快乐日子的网络，也不憎恶令我更加悲伤的现实。  
  我只希望在几年、甚至是几十年后，这些回忆能成为我宝贵的经验。  
  这也是我写下历史书的初衷……不是为别人，而是为自己。
</details>

### 你为什么叫“纸片君ee”？
“纸片君ee”大致经历了5个阶段。纸片人（2019初）——纸片人君（2019末）——纸片君（2020）——纸片君paper（2021）——纸片君ee（2022）。

早期我是没有固定笔名的。每当我画画时，总在冥思苦想个好些的笔名……后来认为不行，这样不利于他人记住我。

当我某天低头看到画纸时，“纸片人”便一拍而成。

“纸片人君”在此基础上加上了敬称。又感到不太顺口，便删“人”留“君”，成“纸片君”。

在希望有个英文网名后，我一开始毫无头绪，便取用了纸的翻译“paper”，“纸片君paper”。

对我来说最大的转折是2021年8月21日。

第一次去hack.chat，我想使用“纸片君”这一昵称不成，便在键盘上随便滚了两个字母——“ee”，加入了聊天室。

在大伙对“ee”产生认可后，我便叫“纸片君ee”了。

我想，大多数人认识的都是“纸片君ee”吧。这不仅是我网络社交的巅峰时期，还是我在各类技术上蹭蹭上涨的时期。

我想，至此，我再不会变更网名了，直至“纸片君ee”淹没在时代的数据流中。

……那会是数年后的事了吧。

早在2019前，我拥有过一堆其他笔名，最早（2016）那时我喜欢在画上签上自己的真名。

所幸我没将这个习惯保持太久，这个黑历史只在QQ的兴趣部落里活过一段时间……不然，我会像现在的Mr_Zhang那样，泄露隐私。

接着还有“千XX”、“落XXX”、“落XXXX”什么鬼的中二笔名一大堆。

那是初一网课期间，在刚有“纸片君”时（2020），我还创造过一系列“纸片家族”的设定，其有“纸片君”、“纸片酱”（居然真有纸片酱）、“负离子”。

那时，还有在一早上肝出来的多格漫画、以及以“纸片家族”为主角的RM小游戏。漫画曾被我打包成zip丢在了主页上（2022初）。

而现在，高一的我竟觉得，初一的我是多么幼稚啊。

### 所以说你的性别……
uwu……好吧，我知道大部分人都很好奇这点，也有不少人追问过我。

在现实中我是女生，但一般以男性身份活跃在网上（什）。

在网络上要知道一个人的真实性别很难，毕竟换个说话语气、说话方式、说话习惯便有了新的人设。很容易做到。

按理来讲，网络上1/2的朋友知道我的性别，这其中只有不到1/16的人是我亲自告知的，剩下的……貌似都是那1/16的人告知的（太真实了）。

比起“她”，我更希望看到“他”……蛤？你说“它”？当然可以了，纸片不是人。

### 如何才能联系到你？
至于这点，邮箱或社交软件（QQ/WeChat/Discord/Skype/ICQ）都不一定能找到我。

我一般住在hack.chat的your-channel频道上。如果有需要，请去那里找我。


## 从首行出现BUG
**所谓“开个好头”在2023年真是半点没体现。才运行没三行，程序的BUG就接连不断。**

**第一个BUG是note.ms上的破坏组织猖狂，我被恶意冒充。**

这件事还得从用户a投放的广告说起，许多note都被他贴满了占位的广告。

4n0n4me和Maggie讨论后，决定使用Python写机器人批量清理这些内容。凑热闹的我也掺了一脚。

多亏Python的selenium库，我们能看见机器人运行时不断刷新打开的网页。

Maggie的代码还加上了爬取存活note的功能，做到及时清理、即刻备份。但在清理广告的过程中，我发现许多被破坏组织污染的刷屏note。

自2021年10月起至今，我自己的note也遭受过恶意组织破坏不下10次，这使我十分痛恨那些破坏者。

有些note上的用户在吐槽这种恶意行为。我便在底下留言，留下了辱骂破坏组织的话，外加署名和日期。

昨天，疑似破坏组织的人通过署名找到了我的留言板，将里面的内容复制、加以篡改。

它们在/2~/100等较为重要的note上投放我留言板里的内容，伪装成我本人刷屏，造成我后来被正常的note使用者误会。

最先发现我被挂上/hcj的是zzChumo，他在挂名下贴出质疑，并把此事传播出来。

当4n0n4me发现/bilibili里的破坏组织“狗咬人”、将我辱骂它们的话原封不动贴出来向我时，主动回击了它们。

此后，我在/a和/0里解释了情况，把/2~/100里的内容清理了，并贴出了hack.chat网址，希望挂名者能主动联系我。

我那时还是怀有委屈和担忧的，前者是不愿被正常的note使用者误会，后者是不愿这件事闹那么大。

幸好hack.chat和note.ms上都有知情人，他们在明白真相后果断出来维护我、安慰我，警告那些猖狂的破坏组织。

本来素不相识的YMZ，昨天还帮我装饰了我的留言板。真是2023年最好的新年祝福啊。

可惜的是……昨天和今天，我都没等到我想等的人，即将我挂名的pen002。

所幸来到?notems的都是好人，有的主动向我了解情况，有的告诉我破坏组织的情报。

另外，还认识了在note.ms上活跃的yu22c，创建了专门的hack.chat频道和Discord群组。消息传递变得方便多了。

**第二个BUG是MuRongPIG被盗号，在hack.chat被恶意冒充（与前文有异曲同工之处）。**

早在去年，MuRongPIG就表示他的号疑似被盗。但由于无据可依，他依旧使用原来的识别码。

今天下午，名叫“mrz”的用户使用MuRongPIG的识别码加入?your-channel，它不断发送“@ZhangChan”、使用权限踢出来不及反应的其他用户。

幸好有存活的协管将它移出聊天室。此后它便频繁加入、频繁刷屏、频繁被踢。惹人怀疑。

在十字街询问后，才得知那不是MuRongPIG本人。

同样的，盗号刷屏者用相似的手段，在十字街重复hack.chat的行为。

迫不得已之下，MuRongPIG主动撤职，更换识别码。

经过推理，MuRongPIG和4n0n4me得出了嫌疑人还在hack.chat窥屏的结论，并试图通过排除法确定那名用户。

遗憾的是，直至本文写作前，那名潜伏在聊天室中的嫌疑人依然无法锁定。盗号事件也到此告一段落了。

**——BY PAPEREE 2023.01.03**


## 年头的乐事薯片
**第一块薯片下嘴，是香辣味的。**

红色，很难不让人联想到以大红色主调的聊天室新闻。这是继聊天室历史书后第二个聊天室官方资讯。

不过，与历史书相比，新闻的报道都是及时的、简明易懂的。Maggie、4n0n4me、zzChumo和我依旧是编辑团队。

2023年元旦前2天才创立的聊天室新闻，现已记录了huolongguo10的/0破解、23的YC-soul计划、YC第四届协管选举、HiyoTeam新年祝福。

ChatNews的第一篇文章还出自我手。

……此后，聊天室新闻还将有更多的事件，敬请期待吧！

**第二块薯片下嘴，是黑椒味的。**

今年1月2日，Maggie创建了Discord群组。纯黑色的界面，使习惯了hack.chat的用户都能正常使用。

好笑的是，星弈匿名间源码的设计与Discord大相径庭，使我一时不知道谁模仿的谁。

Dioscord比QQ和WeChat好玩的点很多。例如：直接在浏览器里运行，可以直播、屏幕共享，还能一起看YouTube视频。且这些事都能同时干。

甚至还有专门的NSFW频道可以讨论R18+（被打）。Discord比国内社交平台都要自由和开放。

前几天人多的时候，voice语音频道的热闹，给我一种网络上的朋友都在现实中的感觉。

我们一起看Maggie点播的旋转薯条，我还借机开了共享，试图直播画画（可惜最后没画成）……

那时，我真的很开心……但如今，这份心情也不知如何表达。

另外……Allen不慎打开麦克风说了几句话。

Mr_Zhang不慎打开摄像头拍到了自己。据说当时只有zzChumo在场，但是没注意到他。

zzChumo在某个深夜打开麦克风。至于说了什么……100%的电脑音量都配不上他开的降噪。

**——BY PAPEREE 2023.01.10**
